qu'est ce que la colone Detail?
comment fonctionne la colone est versement TVA?
est ce que il est autoriser de corriger les erreur/incohérence depuis le tableau de bord?
dans quelle mesure l'application doit etre logué?
pour l'impression, est ce qu'il vaut mieux utiliser le fichier excel de base comme template, ou un custom?=> oui, essayer de reprendre le fichier de base
un cas particulier pour les salaire? il y as une sous section total hors salaire dans le fichier "suivi d'execution" en bas =>oui ainsi que prestataire
inclure tout les onglets actuel dans l'export excel?
quid des notes de frais?